-------------------目前開發功能說明-------------------
輸入資訊
1.投資項目股票代號
2.投資開始年月日 : 格式
3.幾天定期投入一次
4.定期定額投入金額

輸出資訊(*為option)
1.輸出一個xlsm檔案，包含以下結果
  a.持股數量
  b.持股總額
  c.持股均價
  d.損益金額
  e.損益比例
2.*買進價格與數量紀錄
3.*紀錄最大虧損金額與最大虧損比例

附加完成功能
1.月份遞增功能
2.日期遞增功能
3.合併多個月股價資訊(dataframe合併)
4.爬蟲進度條

-------------------待開發功能紀錄-------------------
1.人機介面設計 - 可以先從已開發好的定期定額做練習
2.其他網頁來源 - 想一個需要撈其他網頁的題目，預計會處理json格式而非直接回傳dataframe
3.輸出圖表 - 績效變化、買賣點呈現等等，還沒什麼想法，可能有多一些功能再想要呈現什麼
4.長期投資策略分析 - 根據先前規劃長期投資進場策略，參考股價變化設計買賣點，回測績效
5.進出場策略分析 - 擬定一個近出場策略，回測績效
6.打包成執行檔

-------------------額外需求紀錄-------------------
1.不被鎖ip的方法


-----------紀錄一下0717約討論的內容---------------
1.分享一下自己的定期定額的code
2.規劃一下repository, branch, project, issue, wiki的使用
麒富目前想法：
  a.repository：最終預期是產出一個exe檔，裡面包含很多樣的功能，所以覺得可以只用一個repository就好
  b.branch：每週的進度就建立一個branch，完成後pull request將新的進度merge到main上面；另一個想法是branch就是對應一個issue，不一定一週就要完成一個branch
  c.project：後續應該開發的項目會越來越大，感覺可以用一個一個的project設定大方向的目標，平常有想到也都可以先新增一個project，再建立這個project內部需要的issue來整理細項的需求，分為todo、in   progress, finished
  d.issue：可以根據project的需求建立，也可以有想到小功能就建立一個，有空想做就可以做
  e.wiki：可以寫文字說明到這邊，感覺可以寫個未來規劃方向，目前完成的功能也可以寫一些文件紀錄，例如輸入輸出是什麼，之後要使用程式可以直接看說明，另外也可以紀錄這個功能還可以優化的部分，也可以放討論的紀錄？
3.目前這個repository裡面直接一起整理一下？
4.下週做HMI的部分，可以先討論一下大概的框架，不過可能也要先讀過人機相關的資訊，才能知道可以設計哪些東西
5.打包成exe有什麼需要討論？

